Repository: bright-org/bright
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: waiting_decision
ja: 面談打診中

source: consume_interview
ja: 面談確定待ち

source: dismiss_interview
ja: 面談却下

source: ongoing_interview
ja: 面談確定／採用選考前

source: cancel_interview
ja: 面談確定待ち

source: complete_interview
ja: 面談完了

source: waiting_recruit_decision
ja: 採用選考中

source: hiring_decision
ja: 採用確定

source: dismiss_coordination
ja: 不採用

source: complete_coordination
ja: 採用完了

source: not_answered
ja: 未回答

source: wants
ja: 同席したい

source: not_wants
ja: 同席しない

source: keep
ja: 今は同席しない

source: recruit_wants
ja: 採用したい

source: recruit_not_wants
ja: 採用しない

source: recruit_keep
ja: 今は採用しない

source: waiting_response
ja: 承諾待ち

source: employee
ja: 正社員

source: subcontracting
ja: 業務委託（フリーランス・副業）

source: contract_employee
ja: 契約社員

source: temporary_employee
ja: 派遣社員

source: part_time_job
ja: アルバイト・パートタイム

source: level_normal
ja: 平均

source: level_skilled
ja: ベテラン
